System powinien implementować prostą grę polegającą na zgadywaniu liczb.
System losowo wybiera liczbę naturalną z zakresu od 1 do 100.
Użytkownik ustawia własną wartość za pomocą przycisku "+" lub "-". Numer ustawiony przez użytkownika drukowany jest na ekranie terminala.
Użytkownik potwierdza wybór przyciskiem "ENTER".
Jeśli numer wprowadzony przez użytkownika zgadza się z numerem wybranym na początku (krok 2), wówczas zapala się zielona dioda LED. Po naciśnięciu przycisku "ENTER" wszystkie diody gasną i wykonanie przechodzi do kroku 2.
Jeżeli wprowadzona przez użytkownika liczba jest mniejsza niż liczba wybrana na początku (krok 2), wówczas zapala się żółta dioda LED (świeci do momentu naciśnięcia dowolnego przycisku). Przejdź do kroku 3.
Jeżeli wprowadzona przez użytkownika liczba jest większa niż liczba wybrana na początku (krok 2), wówczas zapala się czerwona dioda LED (świeci do momentu naciśnięcia dowolnego przycisku). Przejdź do kroku 3.
